Repository: nakagumahissao/Kakeibo.AppHost
Catalog: kakeibo.api/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: ja_jp

# E-mail de redefinição de senha enviado com sucesso.
source: Password reset email sent successfully.
ja_jp: パスワード再設定メールが正常に送信されました。

# E-mail não cadastrado.
source: Email not registered.
ja_jp: メールアドレスが登録されていません。

# Erro
source: Error
ja_jp: エラー

# Falha ao enviar o e-mail de redefinição.
source: Failed to send password reset email.
ja_jp: パスワード再設定メールの送信に失敗しました。

# Falha ao redefinir a senha.
source: Failed to reset password.
ja_jp: パスワードの再設定に失敗しました。

# O e-mail é obrigatório.
source: Email is required.
ja_jp: メールアドレスは必須です。

# Role já existe
source: Role already exists
ja_jp: ロールはすでに存在します

# Role não existe
source: Role does not exist
ja_jp: ロールは存在しません

# Senha alterada com sucesso!
source: Password changed successfully!
ja_jp: パスワードが正常に変更されました！

# Senha atual incorreta.
source: Current password is incorrect.
ja_jp: 現在のパスワードが正しくありません。

# Senha redefinida com sucesso! Agora você deve fazer login novamente.
source: Password reset successfully! You must now log in again.
ja_jp: パスワードが正常に再設定されました。再度ログインしてください。

# UserId, token e nova senha são obrigatórios.
source: UserId, token, and new password are required.
ja_jp: UserId、トークン、新しいパスワードは必須です。

# Usuário não autenticado.
source: User not authenticated.
ja_jp: ユーザーが認証されていません。

# Usuário não encontrado.
source: User not found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

# Usuário não existe.
source: User does not exist.
ja_jp: ユーザーが存在しません。

# Estacionamento
source: Parking
ja_jp: 駐車場

# Energia Eletrica
source: Electricity
ja_jp: 電気代

source: Gas
ja_jp: ガス代

# Agua
source: Water
ja_jp: 水道代

# Celular
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Internet
ja_jp: インターネット

# Reserva p/ Gastos Pessoais
source: Personal Expenses Reserve
ja_jp: 個人支出用の予備費

# Seguros/Nenkin
source: Insurance / Pension
ja_jp: 保険／年金

# Poupanca
source: Savings
ja_jp: 貯蓄

# Cartoes de Credito
source: Credit Cards
ja_jp: クレジットカード

# Financiamentos
source: Loans
ja_jp: ローン

# Despesas com Alimentacao
source: Food Expenses
ja_jp: 食費

# Despesas com Necessidades Diarias
source: Daily Necessities Expenses
ja_jp: 日用品費

# Vestuario
source: Clothing
ja_jp: 衣類

# Criancas
source: Children
ja_jp: 子供関連費

# Entretenimento/Educacao
source: Entertainment / Education
ja_jp: 娯楽／教育

# Cuidados Medicos
source: Medical Care
ja_jp: 医療費

# Passagens p/ Trabalho
source: Commuting
ja_jp: 通勤交通費

# Saque Bancario
source: Bank Withdrawal
ja_jp: 銀行引き出し

# Aluguel
source: Rent
ja_jp: 家賃

# Fixas
source: Fixed
ja_jp: 固定費

# Variaveis
source: Variable
ja_jp: 変動費

# Salario 1
source: Salary 1
ja_jp: 給与 1

# Salario 2
source: Salary 2
ja_jp: 給与 2

# Salario 3
source: Salary 3
ja_jp: 給与 3

# Outras Rendas
source: Other Income
ja_jp: その他の収入

# Outros
source: Others
ja_jp: その他

# Resultado do Mes Anterior
source: Previous Month Result
ja_jp: 前月の結果
